Known Issues:

בעיות וטענות :
1)הקובץ מייצר לנו זליגת זיכרון של 32 byte ,  לפתיחה 16  ולקריאה 16 , לא הצלחנו להבין למה זה קורה ואיך למנוע זאת. 

בוצע שינוי של כל המערכים לוקטורים ושל המחרוזות לstring , ביצענו שימוש במחלקת Array עבור מערך הפידבקים.

2) רוב הפרוייקט עובד עם מצביעים, אז לא נכנסים ברוב הפונקציות לcopy\move , אבל מימשנו בכל מקרה.

הסבר על הפרוייקט :
הפרוייקט מורכב מ-3 תפריטים ראשיים:
1- תפריט ראשי הנקרא printMenu 
2- תפריט מוכר sellerMenu
3- תפריט קונה buyerMenu
(תפריט מוכר-קונה BSmenu: מנתב לתפריט קונה \ תפריט מוכר)

התפריט הראשי :
1- להוסיף משתמש חדש למערכת , במצב זה צריך לבחור קונה, מוכר, או קונה-מוכר ולהכניס שם משתמש ייחודי, סיסמא, וכתובת
2- להיכנס למערכת - משתמש קיים בלבד -להכניס שם משתמש וסיסמא
3-7 - לראות פרטי קונים, פרטי מוכרים,  פרטי קונים- מוכרים ופרטי מוצר ע"י הכנסת שם המוצר.
8- לראות שימוש באופרטורים
9- יציאה מהמערכת.

תפריט המוכר:
1- להוסיף מוצר למערכת , יש להכניס קטגוריה, שם מוצר ומחיר. 
2- לראות את הפידבקים שהמוכר קיבל מהמשתמשים
3- לצאת מתפריט המוכר- כלומר להתנתק ולחזור לתפריט הראשי.
**לאחר סיום פעולות 1,2 המוכר יחזור לתפריט שלו.

תפריט הקונה:
1- להוסיף מוצר לעגלת קניות - יש לבחור קטגוריה, ומוצרים מתוך הקטגוריה אחד אחריי השני.
2- לבצע הזמנה - רק אם קיימת עגלה עם מוצרים, ולא קיימת הזמנה כבר, אז ניתן לבחור: או את כל המוצרים שבעגלת הקניות ותשלום אוטומטי , או לבחור מוצרים ספציפיים בזה אחר זה לפי קטגוריה.
	הפריטים יורדו מעגלת הקניות, לאחר מכן ניתן לבחור אם לשלם על ההזמנה או לשמור אותה לתשלום מאוחר יותר, אם קיימת הזמנה ורוצים לבצע הזמנה חדשה- ההזמנה הקודמת תמחק.
3- תשלום על הזמנה קיימת- לקונה יוצג מחיר ההזמנה , לאחר מכן יש להכניס פרטי כרטיס אשראי (שם, מספר אשראי, cvv, תוקף), במידה ולא הוזנו פריטים נכונים ההזמנה תשמר למועד מאוחר 
לאחר התשלום ההזמנה תשמר בהיסטוריית ההזמנות .
4- להוסיף פידבק למוכר , למוכר יוצגו שמות הקונים מהם הוא רכש מוצרים, יש לבחור שם קונה, ולתת לו פידבק.
5- יציאה מתפריט הקונה - התנתקות וחזרה לתפריט הראשי.
** לאחר סיום פעולות 1-4 לקונה יוצג התפריט שלו.

